Der nickt und hat ein Deja-Vu,
denn es fühlte sich gerade wieder wie Telepathie an.
Danke dir. Bleib bitte in der Nähe.
Wir kommen vielleicht noch einmal zurück.
Erleichtert dreht sich Simone um
und geht in Richtung Pausenhof.
Stefan folgt ihr.
Kurz bevor die beiden die Aula verlassen,
ruft ihnen Markus etwas hinterher:
Falls Sie Antworten auf Ihre Fragen suchen,
checken Sie doch mal Valerie aus.
Die hat bestimmt einiges zu berichten!
Dann macht er eine Art Duckface und lacht dabei unbeholfen.
Simone ist einfach nur verwirrt.
Valerie ist also als nächstes dran.
Genau genommen als letztes.
Simone und Stefan suchen sie überall,
aber können sie nirgendwo finden.
Das ist ja seltsam!